J.Cop je jméno působící převážně v pražské dnb scéně. Jeden ze zakladatelů uskupení Neurofeast a člen pražského kolektivu Yaman crew, kde spolupořádá řadu úspěšných akcí. 
Do dnb propadl když se účastnil stavby LetItRollu v roce 2019 a atmosféra spolu s pocitem že se podílí na něčem takovém ho začali dělat šťastným a později začal pořádat vlastní akce v pražské Centrále. 
Domácí půdu má právě v klubu Centrála, ale za sebou má i výlety do Plzně, Ostravy, nebo za hranice do Německa a poprvé za mix stoupnul v roce 2020 a od té doby se při každém setu snaží navodit ten nejlepší vibe na stagi.
Za největší dosavadní úspěch považuje spolupořádání akce pro Zedberga a Frannabika, dále hraní po boku top Českých djs a producentů, jako PRDK, X.Morph a Beast:Freqnz, nebo i pořádání akce pro Rakouského řezníka Exploze..